El layout de la aplicación web puede ser una replica de la original, parecida al ejemplo o incluso un rebranding original por vuestra parte:

Todo tiene que estar creado con VITE, usando estilos modulares y componentizando cada una de las partes de la aplicación.

API Unsplash tiene un cliente para JavaScript oficial que nos permitirá, enviándole nuestra API_KEY realizar hasta 50 peticiones diarias.
https://unsplash.com/developers
Para utilizarlo instalaremos unsplash-js como dependencia:
npm i unsplash-js

Esta aplicación nos debe permitir buscar los resultados introducidos en el input y reflejar las imágenes correspondientes mediante la API.
Si no se encuentran resultados en la búsqueda deberá informarse con un mensaje y aportar 3 botones de búsquedas sugeridas para que el usuario haga click en uno y el contenido de ese botón se ponga en el input y se realice la petición
Toda funcionalidad adicional a la básica sera valorable.